GDPR e Diritti dell'interessato (Cos'è anche il principio di minimizzazione)
Vincoli di lavoro subordinato
Diritto di informazione del GDPR
Software e Protezione del Software
Open Software
Privacy by design/by default
Diritti dei beni e dell'ingegno
Tipi di dato
Contratti digitali
Contratti (definizione) e tipi di contratto
Differenza tra diritto di protezione alla privacy e del trattamento del dato personale

Erano presenti su Zoom (link delle lezioni) Ruggiu e Sitzia.
Hanno chiamato in ordine alfabetico, ma possono anche andare in ordine
di iscrizione. Ruggiu è quello più preciso, tende a guardare le virgole;
in generale, basta dire cose e rispondere bene alle domande
In generale, partendo dalle 9.30, con un 10/15 persone ci hanno messo un paio d'ore.
