Contratti stipulati dai minorenni
Gamification
GDPR e soggetti coinvolti
Vari tipi di contratti
Poteri direttivi e di controllo
Copyright/Brevetto/Diritto d'autore
Successione del patrimonio digitale e il consenso come base giuridica (gdpr).
Quali sono i compiti del DPO e la responsabilità civile in generale e del service provider

I prof fanno due domande (non due a testa, ma due in tutto);
l'importante, come prevedibile, è parlare il più possibile.
Queste domande fanno riferimento ad un preappello
(concordato tra frequentanti e professori secondo un foglio Excel
previa comunicazione ai tre prof) svoltosi in presenza
in Torre Archimede.